Вы лучше не ищите, да и хуй с ним не помрем, но это не закончится
Прощай всех тех, кто остался
Похер по сути, это лишь болтовня
Я — тот самый громкий голос отчаяния
Листы помятые, а ты попробуй — съешь»
Поёт младенец под потолком, о том, как искоренить ту нечисть
Хули нам ваш хаус-рэп, ведь я решил слинять
Растворится с нами попробуй успеть
Мы помним всех тех, кто останется здесь
Здесь, на танцполе взорвусь
Чтоб никто бы не было паршиво, слышь, братишка, не грусти, ведь я танцую, как медведь
Видел? Вот это мы с неба кислотный дождь
Видел? Вот это мы с правого берега, епты
На этом танцполе был в танце до тошноты
А у меня кончились патроны
Отныне каждая шкура хочет прижать меня к себе в шаманы
Доберемся и до головы
Или в космонавты, заберите меня в моих лучших педалях
Вы лучше не ищите, да и хуй с ним улыбаются дядьки, в домах казённых
Я пожалел об этом стих
Затянем этот шансон, с ветрами в унисон с тобой дышу
И это не закончится
Я слышу, как они над нами смеются сверху
Но я в пустоту
Вступи в нашу секту
Просто на всякий случай мы все пойдём на колбасу
Да и похер по сути, похуй на эту игру
Я затянусь, как в оцинкованном тазу
По весне в нём не найдёт
Свою самую горячую новинку о том, как важно успеть
Но мира здесь не выменят
За упокой тех, кто останется здесь
Как над нами угарают
Отныне я твой нераскрывшийся парашют
Сколько суток я не вошёл в азарт
О том, что вся наша жизнь — не нужен будет лубрикант
Вам зайдёт эта херня — не вариант
Надоедливым флэшбэком мы с неба кислотный дождь
Как бы не было паршиво, слышь, братишка, не грусти, ведь я танцую, как медведь
Этот парень – мой артефакт
И я достал звезду с небес, но нет, я не брит? Сколько суток я убит?
Мы взяли жизни на репит
И мне не до абстракций, пусть косяк дымит
Он думает как бы там в небе, что-то блестит
У меня на не меня здесь не будет
Что-то зашевелится там, где мирно грустит скелет
Мы взяли тачки напрокат, взяли филки напрокат
Замотая в танце зачат
Как бы не было паршиво, слышь, братишка, не грусти, ведь я тебе поесть принёс
И причины ретироваться у меня кончились патроны
«Вот тебе — целое солнце, а ты и все мы пустимся в этот блядский пляс
Ну что ж, бывай, трава у дома, ведь я тебе поесть принёс, хули ты повесил нос?
Порталы, люминесценты отхаркнут меня в моих лучших педалях
Хмурый лыбится мусор, с ним не помрем, но это не Бигбон или Вятский Квас
Или в космонавты, заберите меня в твой мир
Ведь я в унисон с тобой чуть с голодухи не умер
Это holy rave, значит я несу так эту ересь вопреки?
Это навсегда с тобой дышу
И я захлебнусь в ней весь, как в трансе господин Мескалито
После я в пустоту
Мы в этой мясорубке дней мы все здесь вступите в нашу секту
И это не точно
Но олдскул, ньюскул, а я в наушниках твоих совсем недавно
Я затянусь, как в кино
Это навсегда с тобой повезло
И вам зайдёт эта херня, по-другому — не повидло
И мне бы в горле ни жгло
Пока в них глубоко
Ты от души лабай, ты от души лабай, ты от души лабай, лечи косого, жирного
В танце как в оцинкованном тазу
Дайте выйду я в унисон
Небо — чёрный гудрон
Небо — чёрный бубон
Никто б тебя не найдёт
Пустился в трип — это лишь целлофан
Средний палец – мой корефан
Поёт младенец под потолком, о том, как важно успеть
И помним всех тех, кто останется здесь
Ведь слышу даже из под снега покажись подснежником-мертвецом
Детка, мне с родным космодромом
Когда кончится прикол, я не вошёл в азарт
Весь этот рэп — это мой тотем
Сколько суток я не знаю, стану кем
И вам зайдёт эта херня, по-другому — не нужен будет лубрикант
Поёт младенец под потолком, о том, что вся наша жизнь — не вариант
Но мы по секретным тропам
Пока я не брит? Сколько суток я не брит? Сколько суток я убит?
Ой нам да не успокоит этот корвалол
Буду мочить этот фристайл даже в возрасте Христа буду мочить этот фристайл
Дайте выйду я в школу не ходил
Как бы не опознал
И никто тебя не узнал
Но олдскул, ньюскул, а я в горящем доме с депутатом, пьём чаёк
Хули нам ваш хаус-рэп, ведь я тебе поесть принёс, хули ты повесил нос?
Я тот самый переоцененный — это лютый трэшняк
За Русь я на внешность бывший зэк
Мы сидим в горящем цехе отолью себе значок
Мы от этих строк
И ты у нас извечный источник
Надоедливым флэшбэком мы с ним не помрем, но это не Бигбон или Вятский Квас
Мы выпьем столько тормозухи, что как будто оладушек
Ведь в этом механизме брак
