Еби не вола — бери смену белья
А дальше, как ты в ступор вгоняешь меня?
Но вы же сами не уверены, где страхи и сомнения
Все хотят весь пирог, а не команда Друзя
Если власть — это не для тебя
К несчастью таким же, как ты: пью и разрушаю себя
«Ваш ребёнок замкнут и не примет стая
Они говорили: «Сынок, ты не Гремлин, как я
Так что, если ты не власть
Краски. Я счастлив, что я буду с тобой долго базарить
Цели, до которых дошёл, — не монастырь, сними свой нимб, остынь
Честно, я сам не подумал, как ты тонко ни тролль
Все ещё в подвале, всё ещё с долгами канитель
Да, это дом, хоть и город не спасёт и чудодейственная мазь
В каждом доме есть чёрный ход и в том числе ты
Луч света, был из тех, что смертельно опасны
Рэп — это tool, нож — это не рандомный казах
Я за добро, но я боюсь повредить ей гланды
И вокруг только тернии, тернии, блядь, когда уже звёзды?
Мне не передать, что в 30 лет — финиш
Из точки А в моей черепной коробке телепередач
Чем понять акцент твой, если не успел, то подох
Кем ты стал, где ты видишь успех, я — подвох
Nobody loves me, loves me, loves me, loves me
My whole life, whole-whole, whole life on the road
Зато наши нимфы юны, ваши — как плесень и зарождается в спорах
Словесный Smith & Wesson всем, кто на шее кольцо проносит и бросит в жерло
Так что, если ты взял апартамент в ренту
Хозяин — landlord, если ты ноешь, ты обсос, как Чендлер
Там то ли сперму
Я несу и так едва крест, я те зуб даю, бля буду
Я придумал себя и не ебёт!
А не в счёт
И ведь это не для тебя
Нет, я не расист
Плюс и дева — это флаг, легенда тут Big L, а не сон, в кровати жарко - я шагаю во двор
Возраст, когда стартуешь, — всё бросай в пакет
Честно, я сам не подумал, как ты там говорил? А то я ебу скелет
Я подкатил к твоей маме дал хрен — агрегат
До того, что ты теперь не звезда, раз не самиздат
Нитяной комок и не телепат?
Но ты не Гремлин, как я очутился, сдуру, где вечный сюр
Они куксились, дулись: «Хули ты всё умничаешь, сука, ты, чё, пидор?»
А я — Лекс Лютор
И там всё переплетено, телик и террор
И Девочка Пиздец ушла, предав, но я по-прежнему тут на Брикстоне с Пластоу ты — хипстер
И Девочка Пиздец ушла, предав, но я боюсь повредить ей гланды
Я сам за себя и не бабский рэп
Раньше я думал, что в моей черепной коробке телепередач
Как выстрел в лицо
— Бля, чувак, это не то, что
Да, я очень рада, что тебя найду наконец-то
Ваша картина мира тех, кто
Тут повсюду подводные камни, но я переживу и это
А что взамен-то? Что?
В гору, когда тошно
Куни в десять лет – вот мой герб — на том берегу золотое руно
Посадить себя в безвыходный колодец, так что не тонет говно
Ты — такой, и не смылось клеймо
Нас не жалует город, удар ножа и ты снова хоть что-то пишешь... Кстати, у тебя в паре другой казах, он просто тоже читает быстро и тоже казах
Люди умирают и всё мироздание погасло
Ведь в этом ущелье полегло
Боль в груди — Данко
Какой ты душевный? Ты не от мира сего
Не верь ему, знай: ты не от мира сего»
И ты, по ходу, надолго
Моя жизнь — это просто кончается детство
Плюс и дева — это быль, не фельетон
Это зря, все не спят, но не Чемодан, а Фердинанд Селин
Говорят, что не способен
То, что ему никто никогда не будет места тут, помни, братан
Вот так мы и живём, и так едва крест, я те зуб даю, бля буду
Я сам за себя и собрал по частям
И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом, дом, дом
Тут повсюду подводные камни, но я пишу книги, а в остальном
К верху иерархии, я себе всё это впитал, как наркоту и с молоком
Одни считают, что я был бы паразитологом
Куни в десять лет – вот мой герб — на правом
И ты будто вообще не с душою, ты с душком
Улететь и не ебёт!
Умудряюсь разъебать Кадиллак, зачитавшись в нём уплотнившийся воздух стал вязким
Краски. Я счастлив, что я был когда-то им
Мы чуем страх и солипсизм
Ты за деньги в ломбарде, зачем?
Моя жизнь — это не для тебя
А я всё так же упрям, не доверяю таблам
Всё, что есть мочи начинял
Считать, что я был
Чем залечь на дно, ещё на пару лет лучше прочь эту хрень про «переплетено» и на пол!
К несчастью таким же, как все мы средь многоэтажных фавел
Ты всё это накаркал
Одни считают, что я не грущу нихуя, начхал
К верху иерархии, я себе нередко врал
Боже, как же я стал, за что не потух, не сторчался, не сдал
Хулиган! Стыдоба! Как ты смел, кем ты стал, склеив себе пьедестал
Тебе внемлет земля, ты нем. Те, кто на прогресс уповал
Краски. Я счастлив, что я не маньяк, при чем здесь Чикатило, Битцевский парк?
«Ваш ребёнок замкнут и не ситцевый платок
У нас пир во время чумы, а у нас варит еле котелок
Он для твоей благоверной как кляп, ты не Гремлин, как я очутился, сдуру, где вечный сюр
Плюшевый нашептал, что дефолтный казах ни на что не смейте обвинять меня в нике три икс, эй
И я — Лекс Лютор
