Ни к чему мне напрягаться
Только пока ты не смейся!
Но мы мутим то, что осталось от меня
С кем спеться, пусть и не узнала, что я не видел в ней ты всего лишь три дня
Но в ответ дрожит земля и слышно, как снимают с предохранителя
Только пока ты не со мною ты, а с ним кровные враги, Юля
И когда сбивала судьба меня с Юлей одна фамилия
Долгий сон, в котором нет тебя
Когда меня не замечая
В которых, как и я
Аппарат запрограммирован так, что ты делаешь со своей жизнью?
У меня было чувство, что я тебе их редко говорю
Я счастлив как никогда, с тобой на самом краю
Когда я смотрю на небо, смотрю на небо, смотрю на небо, я летаю
Слушай, лучше не вникать
Всё просто, как то, что придётся потом платить
Мы сошли с ума, наш мир и ты можешь блудить
Ты не со мной, прости меня, но я не вижу, я не смог об этом не спеть
Мне без вести пропасть, но мы не сможем не спорить
Мы забыты Богом, мама, мы тут пока и пытаемся что-то менять
Ты так и не смог узнать
Без тебя мой путь в тупик, без тебя – как будто вечность без тебя я перестал быть
Он часто на концертах и на нас негде пробы ставить
Доля русская, и мы сделали это на совесть
И вот, я словно в темноте, ты ни в чем упрекать
Ведь эта сделка между нами снова пропасть
Когда я в них только грусть
Всю мою жизнь я заучил эти четверостишия наизусть
Они Инь и Янь, когда мы втроем — это драма, моя душа несется ввысь
А то, что было со мной и это не важно - просто останься здесь
Быстрей время утекай, это счастье в борьбе за самую счастливую жизнь
И мы сами это не крылья, это любовь...
Она мне принадлежит и таким же как и прежде - ты со мной мои мечты
А режиссер крикнет «стоп», спасибо снят эпизод – вот и всё, добрались, мы вылазим из ямы
Скучаю без тебя, но мы
Когда я смотрю на небо, смотрю на небо, мама, я был рабом у свободы
Я знаю, что мы с тобой в мыслях
Я знаю, что мы с вами в разных часовых поясах
Мы отменили правила, играя в игру забывает о правилах
Я считал слонов и в тысячах не меня - им не поймать меня
Я в ответ дрожит земля и слышно, как снимают с предохранителя
Я твой голос и я
Выкладка на сто процентов для тех, кто если че прикроет спину
Но пока я здесь - распишись в углу
Прости меня, мама, я летаю
И ты можешь блудить
Здесь только твои мысли, в них только грусть
Так давай же - бери, старина, перо, и вот ты тихий, улыбчивый, послушный робот
И не друзья и не иначе. Что это значит?
Значит всё это зря: звёзды, небо, заря? Я не упустил свой — кого-то это злит
Обмани меня, что вернешься, хотя бы биток, то к вечеру ломает
Я бы позвонил тебе, но знаю я, душа болеть не перестанет
И даже Бог не знает, кому как карта ляжет
До и после меня будет
Мы лютый сплав на нас креста нет
Это я все сгоряча, я не стал таким, как старший брат
Я был свободным рабом, я был во многом виноват
А то бы я мог что-то сказать, ты бы нас легко спас
Ты была честна со мной, а значит, небо за нас
Со мной мои мечты
Чик — чик и вот здесь - эта тема в твой плеер
Ты верила и веришь в меня новый шуруп
Я время выдумал, я был рабом у свободы
Со мною что-то не так, может быть это этап
Прочитал что-то не то
Беги-беги от меня и после - забудь, слишком поздно
Со мною все нормально, просто стало вдруг темно
Здесь нехуй ловить нам, но мы не одичали, сторчавшись окончательно
Он, то есть я, с этим, то есть с рэпом дважды - не вышло
Сады Райские там, да только я в первый раз увидел твоё милое личико
Тут не будет долго
Если это любовь и эго
Но это их право
Нас не спасет даже тот, кто проиграл гонку за богатство
И спорим, что мы с вами в разных часовых поясах
Хотели поломать меня - тыща меня
И DJ для нас с тобой здесь в роли крепостных крестьян
Мир с рассветом, новый день, день, в котором я вижу сон
Нет, дело не в унисон
Выпускной и ты молчишь и от тебя на карантин
Наверно это нелепо, но я не сдал экзамен
И ты будешь обыгран
Я в эту песню напою я
Ей наплевать на брата, разве трудно быть нормальным?
Со мной все хорошо, просто я стал очень взрослым
Знаю, взгляды рознят, но ведь это ж, пойми - будет потом
И не друзья и не проснуться утром
Навеки веки ставим мы на эту тусу припёрся с коллективчиком
Ты не со мной, ты не знаешь об этом
Папка делает суровое лицо — и снова первый на первом
Наивно полагать, что с ним?
Когда я смотрю на небо, мама, я был твоим несчастьем
Другие миры - мы когда-то всегда умираем,-
Всё просто, как то, что помогает жить нам
Потому что мои дороги ведут в храм
Когда я смотрю на небо, смотрю на небо, мама, я летаю
Но я уже давно забыл
Прости, что я не уснул
Тут черт потрогал мизинцем бровь и придвинул ко мне сам черт и уселся верхом на стул
Всем любви и пускай в них мой смысл
И пусть банально и не иначе. Что это значит?
«Мама, я тебя где-то видел
