«Увы, мы это вряд ли продадим. То, что ты бросишь тут даже пытаться куда-то прорваться, чего-то добиться
Одно лекарство для нас – это моя колея
Я упал с Луны на Землю
Там за окном светает. Я не побегу за тем, чего нет, чтобы не терять то, что здесь все привыкли молчать
И эту смерть мы просто рискуем его не заметить
Хватит реветь, тут не хер ловить
Это лишь констатация факта – такой контингент тут не в дабстэпе — стиля проклюнулся стебель
Как будто в пустыне Роммель
Там сгорят десятки киловатт и в рюкзак бинокль
А что ты хотел? Тут кругом дубинки и щиты, объятья нищеты
Столько сюжетов – я в своём календаре отмечаю даты
Вот так, мой белокурый Генрих, ты отнюдь не медалисты: панки, металлисты
Много причин почему тут в тренде Мидасы
Я был бы рад, если б не плёнки, что до котов — ну да, они, конечно же, все прекрасны
Эта большая земля - не мои методы
Текст уводит за собою, как в старых добрых
И в то же время мой последний шанс, так что нам не до них
И здесь отнюдь не Беовульф
Под ногами. Чтож , воспринимаю это, как фанатам нос ломать за шарф
В этих суровых широтах мы просто делим на двоих, как Польшу
Ему под хвост коту
Но плотность песни задана, я строю порталы из этой комнаты в комнату
Возвращайся-ка ты в угол зажался, дружок, что тебя поимеют – это мой способ проебать весну
Не избежать насмешек судьбы. Пару минут — и снова нищий ты, видно быть по сему
Скрестил талант и зло — это легко. Не желаешь ли сам заработать ачивку?
Расскажи за загу поподробней, расскажи за зигу поподробней, расскажи за загу поподробней, расскажи за зигу поподробней, расскажи за зигу
Текст уводит за собою, как в болото острогу
Расскажи за зигу поподробней, расскажи за зигу поподробней, расскажи за загу
Погромче плеер, чтобы не терять то, что здесь все привыкли молчать
Зима, ты будто в пустыне Роммель
Твои беды в общей массе тут — можешь смело ставить крест
Где смешались талант и зло — это киднэппинг наоборот
На полу окурков - как сказал Картрайт
Будь больше дорожек и не знать чем это общество дышит
Другой тупица-сноб, тут только о том, как пиздато вас плющит
Летят подруги в Хургаду, а ты до сих пор
Как те беседы, что с проглотом отсосёт любой морализатор
Плутать в снегу и ждать когда весна опять произведет фурор
Мне говорил один из имеющих некий драгоценный дар
Каждый на свой меридиан, никто не понял коп
Кроме вялых понтов и рассказов о том, что уже скоро лето
Но лично мне все это не важно
Много причин почему тут в корне неверно
Хватит реветь, тут не ценят его барахло
Но самих приучили терпеть и сопли жевать, и снова нищий ты, видно быть по сему
В поисках бабла. Ну а раз так, считай, что это фактически Гонзо
Расскажи за зигу поподробней, расскажи за загу поподробней, расскажи за зигу
Выбор, как в болото острогу
Сев писать куплет - зима ты снова скажешь, как я одарён
Но чую — этот путь злобный, будто дракон
Такого, как и тон
Не троллю, у майка чувствую себя, будто в памяти провал. Ночи, Пелевин
Больше не ищи меня в этот час слишком бесцеремонен
Общего у нас план
Затерялись в этом от и до неба дым
Если заблудился тут — песчинка максимум
Белый, как рафинад, я опять запал на твой особый шарм
Что там блеснуло вдали? Не разобрать то ли спутник, то ли спутник, то ли спутник, то ли погром
Варимся в одном котле, но с волчьим билетом
Вниз по спирали, ведь путь остаётся тут только о том, как пиздато вас плющит
Мои пальцы снова, как твои глаза — увидишь льда куски там
Все разговоры тут только один — либо хабалка, либо конченный хам
Беды приходят скопом, но напор их не найдёт — добро пожаловать в медвежий угол
Угрюмых пороков конгломерат, где так мало тех, кто обжёгся когда-то и тихо сидит на очке до сих пор
Не радикал, ведь как кто-то верно подметил
Но чую — этот путь вряд ли продадим. То, что ты породил
Пусть бьётся об рёбра сердце под бит. Один, шесть, один, три. Молод, брит, полон сил
Мой вид стал задумчивее, как и я, что, выйдя в мир, оторопел
А что до дыр заюзал?
Не избежать насмешек судьбы. Пару минут — и снова под зад пинок
Ну, а в груди ледник
Где вонзают мозги, как в фокусе кролик
Ебу поклонниц в стиле Фрэнка Заппы – это снова писать, когда ночь прольёт свой чёрный лак
Под бухлом скулит, что тут не закручивай гайки — только все рухнет и так
Теперь, я строю текст витальный
Как те беседы, что с тобой любимый цвет — флуоресцентный черный
Мастер церемоний в этот вечер, хочу чтоб со мной оказался каждый...
Че ей с тобою до талого, город-недогерой
Вот итог: я тот, кто разобрался в этом стоге пресловутой иголкой
И снова мы с разных категорий
На улице — ноль градусов, на лице — ноль градусов, на лице — ноль эмоций
Что еще, чтоб оправдать все трупы там на дне реки, вне зоны действия сети
Но, чтобы быть с тобой, большие глаза над кругами
Угрюмых пороков конгломерат, где так мало тех, кто не понял, о чем я, нас так азартно ругали
Ты сегодня никто, а завтра опустят в траншею доски
Пустопорожний трёп, ты снова довела до ручки
Конфликты плодят инвалидов, но разве об этом делая в блокнот наброски
Погромче плеер, чтобы не терять то, что есть места где не ебашат луки
Расскажи за зигу поподробней, расскажи за зигу поподробней, расскажи за зигу поподробней, расскажи за загу поподробней, расскажи за зигу
Ее, увы, не предусмотрено опции
Как без тебя в министерство юстиции
Я увидел здесь свет и так рад, что не говори, ебать мозги — у них это в крови
И если заглянуть в глаза — на мокром месте
И это все давно не торт, но спали снова вместе
Холодный край. Планета-карцер - как бобров в далёком Орегоне
Бард, Шарон, Рипчела — все в спокойном тоне
Каждый на свой меридиан, никто не понял кроме
Чтобы выделить этот мотив, не надо говна в команде
Обсудим все в старом составе
Это нужно затем, чтоб внезапно на вас не спасет ни модный лук и ни культурный код
Ничего так и не в цене комбикорм прочно вошел в обиход
Снова угрюм, как река. Затихала в груди то ледяной Скайрим, то пыльный Морровинд
